# Работа с Git

## 1. Проверка наличия установленного Git.
В терминале выполнить команду `git --version`
Если git установлен, появится сообщение с информацией о версии программы.
Иначе будет сообщение об ошибке.

## 2. Установка Git.
Загружаем последнюю версию Git с сайта https://git-scm.com/downloads. Устанавливаем с настройками по умолчанию.

##  3. Настройка Git.
При первом использовании Git необходимо представиться.
Для этого нужно выполнить в терминале 2 команды:
```
git config --global user.name «Ваше имя английскими буквами»
git config --global user.email ваша почта@example.com 
```
## 4. Инициализация репозитория.
Для возможности использовать систему контроля версий в выбранной папке нужно её инициализировать командой ``git init`` в терминале.
После выполнения этой команды, в терминале будет сообщение об успешном создании пустого репозитория и появится скрытая папка *.git* .

## 5. Получение текущего статуса файлов в репозитории.
Для получения текущей информации о статусе файлов в репозитории, нужно использовать команду `git status`

## 6. Добавление файла к отслеживанию системы контроля версий.
После инициализации, а так же перед сохранением изменений в системе контроля версий, нужно указать за каким файлом вести наблюдение командой `git add`. После команды нужно указать в качестве аргумента полное имя файла, например `git add testfile.md`. В случае если нужно добавить все файлы, можно воспользоваться командой `git add .`, которая добавит к отслеживанию все файлы и папки расположенные в текущей папке.

## 7. Сохранение изменений.

## 8. Просмотр изменений между разными версиями.

## 9. Просмотр истории изменений в репозитории.

## 10. Перемещение между разными версиями кода внутри репозитория.
