# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_2110"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---

## Удаленные репозитории
    
Удаленные репозитори нужны для сохранения кода в облаке и совместной работе в команде.

## Работа с удаленнымим репозиториями

### git clone

    Команда git clone составная: она не только
    загружает все изменения, но и пытается слить
    все ветки на локальном компьютере и в
    даленном репозитории.

### git push 

    Отправить свою версию репозитория во
    внешний репозиторий поможет команда git
    push. При первом её использовании нужна
    git pull авторизация.

### git pull

    Эта команда позволяет скачать все 
    из текущего репозитория и автоматически
    сделать merge с нашей версией

### pull request

        команда для предложения изменений
        запрос на вливание изменений в репозиторий
    В больших компаниях один ответственный за проект создает аккаунт. Другие пользователи дают
    команду pull request. Предлагать изменения на GitHub нужно в отдельной ветке. Сначала
    пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает fork репозитория, затем
    клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет
    изменения командой push в свой аккаунт на GitHub и даёт команду pull request. 